[Music] Hey
[Música]
everyone, it seems
muy buenas corazones que estáis parece
that Santi Millán has finally
ser que por fin santi millán se ha
spoken out on the matter. You have a couple of
pronunciado al respecto tenéis un par de
previous videos on this subject on
vídeos anteriores sobre este tema en
this channel. Okay, the first one is the
este canal vale el primero el vídeo de
news video that describes what had
la noticia que describe lo que había
happened on social media and the second one are the
pasado en redes y el segundo las
first statements from
primeras declaraciones de la mujer de
Santi Millán's wife or I can tell you that
santi millán o que ya os adelanto que
many voices are saying okay but
dicen muchísimas voces vale pero
many people confirm
confirma muchísima gente que se supone
that you are supposedly in an open relationship
que tienes una una relación abierta
so most likely there is no
entonces muy probablemente pues aquí no
infidelity here. I say this because there are
haya una infidelidad lo digo porque hay
many people who are accusing the actor
mucha gente que está acusando al actor
of being bad, no, that the important thing here is not
de que malo no que lo importante aquí no
that you are a victim because you are
es que tú seas una víctima porque eres
a man, I mean, I have seen people on
un hombre o sea he visto gente en
Twitter who are progressive, okay, what they are saying is that the
twitter progre vale que está diciendo la
victim is always the man, the
víctima siempre es el hombre la víctima
victim's name is always the
siempre ese nombre de la víctima es la
woman who put him in an agreement, it doesn't
mujer que la ha puesto de acuerdo no
seem to be an open relationship and it's
parece ser que una pareja abierta y es
probably even the 2012 video
que probablemente incluso el vídeo 2012
if not but surely he recorded it
si no pero seguramente que se lo grabará
to show it to the woman, no because those are
para enseñarse a la mujer no porque son
types of relationships and each one has to
tipos de relaciones y cada uno tiene que
carry out their sexuality, their intimacy and their
llevar su sexualidad su intimidad y su
life as a couple as they want and that's it.  we
vida de pareja como quieran y ya
were seeing the reaction
estuvimos viendo la reacción
and he takes it or supports it with quotes
y se lo toma o se apoya entre comillas
because yes, the
porque sí que se han vulnerado la
privacy of her husband has been violated, that has been
intimidad de su marido que se haya
violated, in other words, a crime has been committed
vulnerado o sea se ha cometido un delito
against the husband, okay then
de cárcel contra el marido vale entonces
yes it is true that for the most part, for the
sí que es verdad que en su mayoría en su
most part on Twitter I think you can't
mayoría en twitter creo que no puedes
find the video, I thought it was
encontrar el vídeo ya yo me creía que
going to fly like wildfire but the
iba a volar como la pólvora pero la
truth is that it is difficult to find
verdad que es difícil ya encontrarse con
someone sharing the video, I would say
alguien compartiendo el vídeo yo diría
that on Twitter and Facebook there is no
que en twitter y en facebook no hay
one sharing the video if there is
nadie compartiendo en vídeo si queda
anything left there is something in some
algo queda algo en algún grupo de
Telegraaf group and so on but it is a
telegraaf y demás pero es que es un
fairly serious crime as
delito bastante serio como bien está
the actor is saying here who well has not
diciendo aquí el actor que bueno no ha
given many statements but has been able to
dado muchas declaraciones pero ha podido
speak with him sometimes and I am going to read what he
hablar a veces con él y voy a leer lo
says no he does not intend to make any
que dice no no piensa hacer ningún
comment
comentario
I do not want to say how to approach
yo no quiero decir cómo hay que enfocar
things but the news here is that
las cosas pero la noticia aquí es que se
a crime has been committed I do not understand
ha cometido un delito yo no entiendo de
laws or anything else so I am not going to
leyes ni demás además así que no voy a
comment and as he says well nothing
comentar y como él bien dice pues nada
is a serious crime congratulations to ABC for
es un delito grave felicidades a abc por
having obtained
haber conseguido la
the statements of everyone as they were
las declaraciones de todos como estaban
looking they are few but well
buscando son poquitas pero bueno
basically it is going to take  measures will be
básicamente va a tomar medidas va a
taken
tomar medidas
I think the thread is already going around
yo creo que el hilo ya dándole vueltas a
the thing no I think the thread to follow
la cosa no yo creo que el hilo a seguir
of how it has been leaked should not be very
de cómo se ha filtrado no debe ser muy
complicated I mean we are talking about
complicado o sea estamos hablando que es
a video that he recorded himself so that
un vídeo que graba el mismo entonces ese
video
vídeo
cannot end up in many hands that have
no puede acabar en muchas manos que
been the ones that in the end some
hayan sido la que al final alguna lo
end up leaking it to the networks there are many
termine filtrando a las redes son muchas
possibilities I am sure that the
posibilidades yo estoy seguro de que el
actor himself
propio actor
is more or less aware of where
más o menos es consciente de por dónde
things can go so whoever goes all out
puede ir la cosa así que el que vaya
mother of mine I tell you he is getting into a
hecho madre mía ya te digo se mete en un
huge mess what do you think family of
lío gordísimo que pensáis familia de
these statements do you like Santi
estas declaraciones os gusta a santi
Millán in my ideals not
millán a mí en sus ideales no
directly I tell you that not women
directamente os digo que no las mujeres
his home and this big and well he surrounds himself with
su vivienda y esta gran y bueno se rodea
people like Junqueras
de gente como junqueras
like who else had photos Junqueras with
ascó quien más tenía fotos junqueras con
people that I don't like the truth I don't
gente que no me gusta la verdad no me
like these questions there are ideal things
gustan estas preguntas hay cosas ideales
that they have that I don't like despite the fact that I
que tienen que no me gusta a pesar de
love him with a presenter and I
que me encanta con un presentador y me
love him as an actor so I imagine that
encanta como actor así que me imagino
is what matters to him because
que es lo que a él le importará porque
he doesn't give a [ __ ] what
le importa una [__] lo que piensa la
people think about those ideals each one like
gente sobre esos ideales cada uno como
him no but as an actor  and as a professional
él no pero como actor y como profesional
and as an actor I love him, I also think he's
y como actor me flipa me parece además
a very nice man, very friendly and
un hombre muy agradable muy simpático y
no one deserves to be
nadie se merece que le hagan la
humiliated like they were yesterday, okay, neither
humillación que le hicieron ayer vale ni
him nor the person who appeared in the video
él ni la persona que salía en el vídeo
with him, a family hug, who by the way,
con él un abrazo familiar que por ciento
no one knows who he is but I'm not going to give his
no se sabe quién es pero no voy a dar el
name because he's not a super
nombre porque no es una persona súper
famous person, he's well-known, I mean, he's an
famosa es conocida es o sea es una
anonymous person either, but not a
persona anónima tampoco pero no una
super famous person and many people don't
persona súper famosa y mucha gente no la
recognize him, so okay, I'm going to avoid it, a
reconoce así que bueno voy a evitarlo un
hug, people, see you in the next
abrazo gente nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]